Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-30 article_IP.tex

\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}
\input{auto.tex}

\section{Телематические технологии доступа к сервисам}
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{telematics.tex}

\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{cloud.tex}

\section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей} 
%Среда моделирования ns-3
\input{implementation.tex}

\section{Исследование (?)}
\input{research.tex}

\section{Заключение}
\input{conclusion.tex}

\section{Литература}

>>>>

\section{Автомобильные телекоммуникационные сервисы}%Сергей
\input{auto.tex}

\section{Телематические технологии доступа к сервисам}%Лёня и Вадик
%Вторая часть: какие технологии есть сегодня для обеспечения сервисов (кусок из роада)
\input{telematics.tex}

\section{Облачно--ориентированная избыточная мультипротокольная сеть}%Лёня и Вадик
%Третья часть: что мы нового предложили. Многопротокольность, облачноориентированность и избыточность с картинками
\input{cloud.tex}

\section{Реализация среды моделирования передачи сообщений в сети автомобилей}%Вадик
%Среда моделирования ns-3
\input{implementation.tex}

\section{Исследование (?)}%Лёня
\input{research.tex}

\section{Заключение}%Серёжа и все
\input{conclusion.tex}

\section{Литература}%Серёжа

\input{authors.tex}

\input{summary.tex}
